كاس ورا كاس نولي لا باس
نسبس و نبمبي و نعمر الراس
ننزل من الحوش انيك تحتي في كلاش
يبو البويات ينيكوني بالرصاص
كاس ورا كاس نولي لا باس
نسبس و نبمبي و نعمر الراس
ننزل من الحوش انيك تحتي في كلاش
يبو البويات ينيكوني بالرصاص
سيبت البلاد
كرطت خلاص
ميمتي في قلبي و الباقي في الساس
بروحي خلوني فوتوني انسوني لا نجيكم لا دجوني
اخطوني يا اوباش
نعيشو يوم لينا
يجو عشره علينا و يفرجها مولانا
شن تعرفو علينا
باش تدو بينا يا فروخ البوطانه
كمشه طحانه
العن
من
اليهود
كان يلقو
دجيني الزنزانه
و نرقد
معاد
انوض
بروحي في الغربه لا ميمه لا رفيق
لحسبتا صاحب ملقيتا في الضيق
خلوني نسكر تي معاش نبي نفيق
كاس ورا كاس نولي لا باس
نسبس و نبمبي و نعمر الراس
ننزل من الحوش انيك تحتي في كلاش
يبو البويات ينيكوني بالرصاص
كاس ورا كاس نولي لا باس
نسبس و نبمبي و نعمر الراس
ننزل من الحوش انيك تحتي في كلاش
يبو البويات ينيكوني بالرصاص
كان تبيها تشد برا اخدم و كد
اعبى علي روحك ما تعبى علي حد
يوم ما تستحق
ما تلقى حد
قالو الواه Ay BB عبى الساكو وهرب
الزب
تي ماهو
فاد
فديت من المبعر فديت من العباد
كمشه فساد
ناكو البلاد
يا ولاد القحاب تي ياسر ساد
بعدتوني علي الميمة
قالتلي ديما
تخش لي داري
تفتح دولابي
تشم حوايجي القديمة
سامحيني ما نيش مولي
في بلادي ما نيش متهني
خليني هنايا
في بلاد العراية
نسكر و نغني
كاس ورا كاس نولي لا باس
نسبس و نبمبي و نعمر الراس
ننزل من الحوش انيك تحتي في كلاش
يبو البويات ينيكوني بالرصاص
كاس ورا كاس نولي لا باس
نسبس و نبمبي و نعمر الراس
ننزل من الحوش انيك تحتي في كلاش
يبو البويات ينيكوني بالرصاص